Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Alle,
Schließt euch mir an, um den Feind zurückzuschlagen!
Verteidigt unsere Grenzstadt!
Schützt Ling An!
Wir sind bereit!
Obwohl tot, ist der Geist göttlich;
Die Seele, ein Held unter Geistern.
Ihr folgt alle meinem älteren Bruder.
Nan Chenxiao,
tapfere Krieger auf dem Schlachtfeld.
Mit brennender Leidenschaft
Es sollte auf dem Feld abgeworfen werden.
Der Feind dringt ein.
Am Rande des Überlebens,
Wer wird sich mir im Kampf anschließen?
Wir sind bereit!
Öffnet die Stadttore!
Bereitet euch auf den Kampf vor!
Angriff!
General Nan bewacht unser Stadttor.
Soldaten vergießen für uns auf dem Schlachtfeld ihr Blut.
Wir dürfen ihnen nicht zur Last fallen.
Lasst uns ausziehen!
Großgeneral.
Chong Ming.
Ich auch.
Ein Militäroffizier der Nation.
In diesem Leben,
auf dem Schlachtfeld kämpfen,
Ich bin
ohne Reue.
Richten Sie es Ihrer Majestät aus
nicht zu trauern.
Das Blut unserer Soldaten wird nicht umsonst vergossen werden.
Es nährt das Land Ling An.
Seit Generationen
wir hoffen
für die Militärische Kaiserliche Prüfung.
Chong Ming.
Übermorgen,
Ich werde zum Altar gehen, um zu beten.
Du verlässt die Stadt
mit Pan Zi Zhai zu verhandeln.
Ihr ergebener Diener
wird die Mission nicht verfehlen.
Warum bist du hier?
Ich habe Lord Rui gefragt
darf ich Sie begleiten?
Das musst du nicht tun.
Eure Majestät können mich wie einen regulären Wachmann behandeln.
Bitte gehen Sie hinein und ruhen Sie sich aus.
Für die Segnungszeremonie gibt es viele Aufgaben.
Das wird mit Sicherheit anstrengend.
ICH...
Morgens sieht man den Himmel, abends die Wolken.
Ich frage mich, wie die Dinge in Pingxiang aussehen.
Mit dem jungen Meister Nan dort,
Der Sieg ist gewiss.
Ich erinnere mich an Lord Liu
wurde in die Stadt Jiaozhou verbannt.
Warum gehört er nicht zu den Offiziellen?
Empfangen Sie uns diesmal?
Soll ich der Sache nachgehen?
Vielleicht denke ich zu viel nach.
Er wurde hierher verbannt.
wahrscheinlich geächtet.
Wenn das vorbei ist,
Ich werde ihn besuchen.
Alle zusammen, haltet durch!
Alle, beeilt euch!
Halten Sie noch einen Moment durch.
Wir machen Rast in der nächsten Präfektur.
Alle zusammen, haltet durch!
Beeilt euch alle!
Weitermachen!
Pass auf, wo du hintrittst.
Geht es dir gut?
Wir sind die ganze Nacht gelaufen.
Bei diesen Menschen handelt es sich um ältere Menschen, Frauen und Kinder.
Wir sollten uns ausruhen.
NEIN.
Wir müssen schnell die nächste Präfektur erreichen.
Wenn die Grenzstadt fällt,
Der Feind wird uns bald einholen.
Bis dahin
Diese Menschen werden leiden.
Leute,
Halten Sie noch einen Moment durch.
Sobald wir die nächste Präfektur erreichen, können wir uns ausruhen.
Alle zusammen, haltet durch!
Halten Sie noch einen Moment durch.
Wir werden alle in Sicherheit bringen.
Vielen Dank, Yan Luo.
Hast du keine Angst?
Ich wohne schon seit Jahren im Palast.
ahnungslos gegenüber der Welt.
Das Land ist nun in Unruhe.
Die Soldaten kämpfen tapfer.
Erst jetzt erkenne ich ihren Mut.
Sie haben ihr Blut für die Nation und das Volk vergossen.
Als Prinzessin von Ling An,
Wie kann ich Angst haben?
Ich muss der Gefahr direkt ins Auge sehen.
und steht an der Seite der Soldaten.
Danke schön.
Lass uns gehen.
Gehen.
Bist du müde?
Möchtest du dich ausruhen?
Bruder.
Es ist erst ein Tag vergangen.
Die Menschen sind noch nicht in Sicherheit.
Wir können nicht zur Ruhe kommen.
Zeig mir mal, was du mit dem Nanjia-Speer drauf hast.
Der Feind kommt.
Hast du keine Angst?
Du hast einmal gesagt
Wir sind in den Nachrichten.
Fürchte keine Härte,
noch Gefahr.
Du bist wirklich mein guter Bruder.
Ich werde bis zum Ende an deiner Seite kämpfen.
Als Kind habe ich das nie verstanden
Wie konntest du dein Leben so leichtfertig riskieren?
Wir ließen unsere Eltern und mich zurück.
Wozu das Ganze?
Jetzt verstehe ich.
Alles, was wir tun können
ist es, die Unschuldigen in jeder Stadt zu schützen.
vor unnötigem Leid.
Wenn ich mich selbst benutzen könnte
Frieden an einen Ort bringen,
Egal wie ich es betrachte,
Das ist ein fairer Tausch.
Rechts?
Der Wind steigt von den Spitzen des grünen Schilfs auf.
Wellen entstehen aus den kleinsten Wellenbewegungen.
Selbst in der Tiefe müssen Blumen blühen.
Selbst auf dem Meeresgrund sucht man den Mond.
Statt die Dunkelheit zu verfluchen,
Es ist besser, eine Laterne mitzunehmen.
Alles auf der Welt hat Ursache und Wirkung.
Wenn es keinen Ausweg gibt,
Wir
werden darum kämpfen, selbst einen zu schnitzen.
Der Weg liegt vor uns.
Wenn wir gehen und nie zurückkehren,
Dann sei es so.
Bruder Nan, ich bin zu spät gekommen.
Junger Meister Nan,
Wir sind da.
Hyah!
Nicht zu spät.
Gerade noch rechtzeitig.
Hyah!
Sie sind da.
Jetzt kann ich beruhigt sein.
Hyah!
Auf dieser Reise,
Ich muss jeden Tag tausend Li zurücklegen.
Ich kann mir keine Verzögerung leisten.
Schimmel,
Ich zähle auf dich.
Hyah!
Diesmal schuldest du mir einen großen Gefallen.
Bruder, deine Güte
Ich danke Ihnen im Namen der Grenzstadt.
Das sagst du nur.
Ich habe dir geholfen, Dayue zu vertreiben.
Ist das nicht deine Gegenleistung für meinen Gefallen?
Wir sind jetzt quitt.
Mein Bruder hat nichts gesagt.
Königliche Schwester, mach keinen Ärger mit mir.
Königlicher Bruder, schau ihn dir an.
Allgemein.
Der Großgeneral hat die Stadt eingenommen.
Hou Qi wurde gefangen genommen.
Lord Fushan hat die Truppen von Hou Qi übernommen.
Die Rebellen werden jetzt vertrieben.
Der Großgeneral kann heute Abend zurückkehren.
Das ist ausgezeichnet.
Wir kehren bald in die Hauptstadt zurück.
Allgemein.
Ihr zwei unterhaltet euch.
Sprich frei.
Allgemein, Berichterstattung.
Pan Zi Zhai hat Truppen außerhalb der Stadt Jiaozhou stationiert.
Eure Majestät und Lord Rui reisten nach Jiaozhou, um mit Qian Yuan zu verhandeln.
Es sind nun zwei Tage vergangen.
Aber in der Grenzstadt
Es gibt kein einziges Wort Neuigkeiten.
Und unser Volk
haben alle den Kontakt verloren.
Was?
Prinz Pan.
Lange nicht gesehen.
Gebt Lord Rui einen Platz.
Lord Rui.
Bitte.
Yan Lin.
Sie haben dich also doch als Gesandten geschickt.
Ich bin mit dem Prinzen familiär verwandt.
In dieser Angelegenheit
Ich bin die beste Wahl.
Lord Rui.
Danke schön.
Der Prinz ist mit der Prinzessin von Ling An verlobt.
Das macht ihn mit Ling An verwandt.
Nun haben Sie die Ling-An-Verhandlungen geführt.
Diese Familienbindung
ist jetzt nicht mehr viel wert.
Zweiter Prinz.
Das dürfte ihn freuen.
Der Befehl meines Vaters???
als sein Sohn
Ich sollte seine Lasten mittragen.
Ich kenne den Schmerz, das Elternhaus zu verlassen.
Und ich weiß, dass ich nach Qian Yuan zurückkehren werde.
bedeutet, mit Schwierigkeiten konfrontiert zu werden.
Wie wäre es mit
Ich helfe dem Prinzen bei den Verhandlungen?
Mit Ling Ans Hilfe
der zweite Prinz
wird den Prinzen nicht beunruhigen.
Ich befehlige jetzt nur noch Qian Yuans Grenztruppen.
Lord Rui, meint Ihr?
Habe ich sonst noch irgendwelche Probleme?
Doch als ich das Lager betrat,
Es waren kaum tausend Grenzsoldaten.
Plant der Prinz, diese tausend zu verwenden?
Die Stadt Jiaozhou einnehmen?
Nach allem, was ich über die Städte von Ling An weiß,
Stadt Jiaozhou
ist leicht zu verteidigen
und schwer anzugreifen.
Zudem wurde die Stadt letztes Jahr verstärkt.
Selbst wenn
Man stellt eine große Armee auf,
Man kann die Stadt nicht so einfach einnehmen.
Ling Ans Truppen
stehen nun unter der Kontrolle von Pingxiang.
Ich werde vielleicht nicht scheitern.
Wenn der Prinz durch den Krieg gefangen ist,
Wird der Zweite Prinz dich nicht ins Visier nehmen?
und Ihnen Ihre militärischen Verdienste stehlen?
Schließlich,
der zweite Prinz
ist der beliebteste Sohn.
Prinz, was meinen Sie damit?
Lord Rui,
Du bist so klug!
Du hast meine Probleme erraten,
aber ich habe es nicht erraten
Warum ich meine Truppen zurückgehalten habe?
Qian Yuan???
Warum gibt es dort Leute von der Insel Hongli?
Hongli-Insel
Die Insel Hongli pflegt selten Kontakt zu Außenstehenden.
Ich habe nur in Reiseberichten darüber gelesen.
Wenn der Besuch des Gesandten vor der Mission nicht stattgefunden hätte,
als ein Gesandter kam,
Sie wären schwer zu erkennen.
In welcher Verbindung stehen sie zu Pan Zi Zhai?
Könnte es sein?
Er will Truppen ausleihen?
Lord Rui
Prinz Pan, was meinst du damit?
Seine Hoheit dachte
Lord Rui würde eine Weile hier bleiben.
und verfügen möglicherweise nicht über geeignete Kleidung
Also befahl er mir, ein Kleid für dich vorzubereiten
Der Prinz hält einen ausländischen Gesandten fest.
und beabsichtigt sogar, zu demütigen
Du solltest dich besser einfach fügen.
Ansonsten gibt es Neuigkeiten
könnte dich nie erreichen
Bewachen Sie den Eingang gut
Ja, ja
Welche Neuigkeiten könnten sie denn haben?
Pan Zi Zhai ist so überlegt
Es muss um Nan Chenxiao gehen.
Könnte es sein...
Schönheit ist seit jeher unübertroffen.
Eine schöne Dame ist ein angenehmer Anblick.
Wenn du etwas zu sagen hast, sag es einfach.
Ich möchte euch eine Geschichte erzählen
Die dritte junge Dame der Rui-Familie
Als Mann verkleidet, betrat sie den öffentlichen Dienst.
Die stagnierende Rui-Familie wurde wiederbelebt.
Wenn es als Theaterstück geschrieben wäre
Es wäre der beliebteste Act.
Ich verstehe nicht
Lord Rui
Wir haben noch nicht einmal etwas getrunken.
Wie erwartet
Ich habe immer gedacht
Du bist etwas Besonderes
Möchtest du nicht wissen, ob Nan Chenxiao noch lebt?
Ich erinnere mich, dass du Zither spielen kannst.
Spiel mir ein Lied vor
Eure Hoheit erinnert sich falsch
Ich kann nicht
Du kannst
Ich habe gehört, dass du als Kind gespielt hast.
Du hast gespielt
Qingqing Zijing
Woher weißt du das?
ich habe es dir gesagt
Wir haben uns kennengelernt, bevor meine Tante in die Rui-Familie eingeheiratet hat.
Spiel mir ein Lied vor
Und ich werde Ihnen sagen, was Sie wissen wollen.
Wie wär's?
Du bist nur ein Abfallprodukt von Qian Yuan.
Zeigt etwas Respekt, wenn ihr uns seht.
Verstanden? Hast du mich gehört?
Du bringst Unglück
Das ist richtig.
Es handelt sich um einen lange verschollenen nationalen Essay.
Warum sollte ein Ausgestoßener wie du das lesen?
Es gehört jetzt mir.
Nein, auf keinen Fall
Meine Mutter hat es mir gegeben
Ihr alle
Gib das Buch dem jungen Prinzen zurück.
Dein Vater ist nur ein Beamter vierten Ranges.
Und Sie glauben, Sie können mir Befehle erteilen?
Eure Majestät regiert stets mit Höflichkeit.
Du missbrauchst deine Macht, um andere zu tyrannisieren.
Ignorieren Sie die Gesetze des Landes?
Du bist nur der Studiengefährte des Kronprinzen.
Warum verhalten Sie sich so arrogant?
Glaubt ihr, ich werde es dem Kronprinzen erzählen?
Warum gehst du nicht?
Aufstehen
Bewahre dein Buch sicher auf
Lass es dir nicht wieder wegnehmen.
Ich bin bald wieder da.
Jetzt in meinen Augen
Morgen in meinem Herzen
Am nächsten Tag, auf meiner Stirn
Ich warte auf deine Rückkehr.
Was ist los?
Ich habe schon ewig nicht mehr gespielt.
Ich kann den Rest nicht spielen
Jetzt
Ling An ist wie ein gefangenes Tier.
Du solltest nach Qian Yuan kommen.
Wenn Sie ein offizieller Mitarbeiter werden möchten
Ich werde dich zum Obersten aller Beamten ernennen.
Wenn du das nicht willst
Ich werde dich zu Qian Yuans meistgeehrter Frau machen.
Der Prinz ist seit neunzehn Jahren eine Geisel.
Du musst den Schmerz des Exils am besten kennen.
Können Sie es wirklich ertragen, das Blut zweier Völker zu verwenden?
um sich den Weg zum Thron zu ebnen?
Der Triumph eines Generals ruht auf zehntausend Knochen.
Geschweige denn einer, der zum Kaiser aufsteigt
Wenn diese Schlacht verloren geht
Es wird deine Schuld sein.
Du wirst ein Leben lang Schande tragen.
Selbst der Sieg bringt keine Ehre.
Das Verbrechen des Vatermordes
Können Sie das ertragen?
Glaubst du wirklich, du könntest die Massen zum Schweigen bringen?
Wenn mich Gerüchte kümmern würden
Ich hätte mich schon vor langer Zeit im Qian-Yuan-Palast umgebracht.
Und lass dich niemals in Ling An zur Geisel nehmen.
Schande
Das sind nur die Worte von Ameisen.
Haben Sie jemals Demütigungen erlitten?
Wenn diese selbstgerechten Leute
Sie beherrschen dich und stellen ihre Macht zur Schau
und dich wie wertlos behandeln
Dann
Würdest du immer noch so denken?
Ich will keine unschuldigen Leben
Ich suche sie
einen Herrscher, der sie wirklich weiterführen kann
Ich erwarte nicht, dich zu überzeugen.
Das ist alles, was ich dazu zu sagen habe.
Das Lied ist beendet
Eure Hoheit, es ist Zeit, euer Versprechen zu halten.
Nan Chenxiao führte Truppen in die Schlacht
Meine Männer fanden seine Fährte und legten ihm einen Hinterhalt.
Er ist bereits tot
Unmöglich
Er war eindeutig in Pingxiang
Woher wusste er, dass ich im Gefängnis saß?
Du hast die Nachricht durchsickern lassen
Wie schade!
Ich wollte, dass er an unserem Hochzeitstag stirbt.
Doch das Leben hält immer auch Bedauern bereit.
Lass die Nachricht von seinem Tod
werden unsere
Hochzeitsnachtgeschenk
Wie wäre es damit?
Alles, was du bekommst, ist meine Leiche.
Hat das irgendeine Bedeutung?
Was ist denn so toll an ihm?
Verdient dieser Feigling dich?
Kann er dir die Welt so bieten, wie ich es kann?
Er und ich sind wirklich verliebt.
Selbst wenn er nur ein Bürgerlicher ist
Selbst wenn er ein Bettler ist
Das würde mich überhaupt nicht stören.
Bußgeld
Du willst sterben, nicht wahr?
Ich werde dich nicht sterben lassen
Ich werde dafür sorgen, dass du gut lebst.
Ich werde Nan Chenxiaos Leiche auf die Stadtmauer legen.
Man sieht es also Tag und Nacht
Pan Zi Zhai
Lass mich los
Lass mich gehen
Chenxiao
Ich bin der Prinz von Qian Yuan.
Du wagst es nicht, mich zu töten.
Pan Zi Zhai.
Ich will dein elendes Leben.
Nan Chenxiao.
Ich bin ein Freund von Jungmeister Nan,
geht schnell!
Flaumig.
Junger Herr.
Trennt euch.
Treffpunkt ist die Grenzstadt.
Okay.
Los! Los!
Prinz.
Sollen wir dem nachgehen?
Verfolgen.
Gehen.
Vor uns.
Da drüben.
Ich sah sie in diese Richtung rennen.
Verfolge sie hier.
Geh doch mal drüben nachsehen.
Ja.
Beeil dich.
Schau genau hin.
Nichts.
Schauen Sie hier noch einmal nach.
Ja.
An der Klippe war es genauso.
Um Pan Zi Zhais Männern zu entkommen,
Es hat nur knapp das Leben gerettet.
Diesmal,
Es gibt keine Klippe und keine Sackgasse.
Gehen.
Das gefällt mir.
Ist das nicht seltsam?
Was ist daran seltsam?
Du siehst toll aus, ehrlich gesagt.
Ich habe es noch nicht verarbeitet.
Wie hast du
Plötzlich in Qian Yuan auftauchen?
Ich habe gehört, Pan Zi Zhai hat dich mitgenommen.
Wie könnte ich mich entspannen?
Du hast die Schlacht um Pingxiang also einfach hinter dir gelassen?
Was, wenn es eine Falle ist?
Die Schlacht von Pingxiang ist entschieden.
Es sind nur noch ein paar Kleinigkeiten zu erledigen.
Als ich hörte, dass du gefangen warst,
Wie konnte ich ruhig bleiben?
Lord Rui stellt das Volk über sich selbst.
Wie konnte ich nur nicht wissen, was wichtig ist?
Ich wollte dir keine Vorwürfe machen.
In dem Moment, als ich dich sah,
Ich hatte vor nichts mehr Angst.
Bei Ihnen hier,
Leben und Tod
scheinen nicht so wichtig zu sein.
Morgen,
Eure Majestät werden zum Altar gehen, um zu beten.
Pan Zi Zhai hat nur tausend Männer.
Warum
Würde er ein solches Risiko eingehen?
Das ist mir gerade eingefallen.
Wenn er keinen Krieg anzetteln will,
dann ist dieser Zug
um Eure Majestät nach Jiaozhou zu locken.
Kein Wunder, dass er so ein Aufhebens um seine Werbung um Miss Ming gemacht hat.
Er möchte, dass Ming ihm von innen heraus hilft.
Und
Er hat die Insel Hongli um Truppen gebeten.
Über Liu Zhis Aufenthaltsort ist unbekannt.
Die Stadt Jiaozhou könnte bereits...
Erinnerst du dich, wo der Altar steht?
Ich erinnere mich.
Ich habe die Verteidigungskarte der Stadt Jiaozhou gesehen.
Ich zeichne es für dich.
Okay.
Hier.
Ich muss noch einen Brief nach Hongli Island schicken.
Kann man in die Stadt gelangen?
Überlass das mir.
Zitternd vor dem Himmel,
Sie scheinen auf die Erde herab.
Wir blicken zu den heiligen Geistern auf.
Richte dein Herz auf Himmel und Erde.
Das Schicksal aller Menschen wird bestimmt.
Für alle Generationen,
Frieden bringen.
Sicher und ruhig.
Wir beten.
Geister der Erde.
Und
Große Taten und Wandlung.
Segne alle Generationen.
Bringe ein Opfer dar.
May Ling An
Sei wohlhabend und friedlich.
Friede unter dem Himmel.
Nicht gut.
Es ist ein Hinterhalt.
Beschützt Eure Majestät!
Töten!